Por lo que me estás y estás en la clase de matemáticas y
su profesor de ranting y sobre este artículo
sobre si se debe enseñar álgebra en la escuela
como si él no se da cuenta que lo que está enseñando
no es álgebra incluso que podría haber sido interesante
pero cómo manipular símbolos y
algunos casos especiales de álgebra elemental que no es.
Y así, en lugar de aprender sobre sistemas uniformes
lógica y pensamiento, pasó toda la semana
memorización cómo parábolas de la gráfica.
Noticia de última hora, nadie se preocupa por parábolas.
Por medio de la clase es
jugar "Angry Birds" en su escritorio.
Pero, puesto que sin embargo, no tienes un smartphone
se debe recurrir a un más noble
y una forma anticuada de alivio de aburrimiento.
Es decir, garabatos.
Y has inventado un juego propio.
Un juego de doodle que conecta los puntos
manera su currículo de matemáticas nunca existirá.
Excepto en lugar de conectarse a los puntos más cercanos
para descubrir el misterioso cuadro oculto
tienes este método precisa de pasando por alto
cierto número de puntos y de esa manera se conectan.
En el pasado han caracterizado como funciona esto
Si tus puntos se arreglan en un círculo,
decir 11 puntos y conectar a los puntos de cuatro puntos
obtendrá estas estrellas impresionantes,
y tampoco puede dibujar las líneas en el orden de los puntos
o usted puede continuar sólo y
tal vez llegará a todos los puntos, o tal vez no,
dependiendo de cuántos puntos están en el círculo
¿y cuántos puntos que saltar.
Pero hay otras formas.
Los círculos son buenos amigos con ondas senoidales,
y las ondas sinusoidales son buenos amigos con ondas cuadradas.
Y vamos a admitirlo, que muy bien mirando.
De hecho, sólo dos líneas rectas simples de puntos
uniendo los puntos de una línea a la otra en orden
de alguna manera le da esta forma de la curva de tejido impresionante.
Otro estudiante pregunta al profesor cuando está siempre
van a necesitar saber cómo la gráfica de una parábola,
mientras esconde su empresa multimillonaria de
una parábola gráficas juego bajo su escritorio.
Si tu profesor pensara en él,
él probablemente pensaría aves tiros las cosas
es una gran razón para aprender sobre parábolas
porque él ha llegado a comprender
la educación es sobre dinero y prestigio y
no sobre cómo convertirse en un mejor ser humano capaz de hacer grandes cosas.
Usted no ha hecho nada realmente gran todavía
pero el camino para su futura grandeza
se encuentra más en inventar impresionantes nuevos arreglos de conectar el punto
que en gráficas de parábolas o disparos aves las cosas.
Y fue entonces cuando empezar a preocuparse.
¿Qué pasa si este lo curvey liney dibujaras
¿se aproxima una parábola?
Como si no se da cuenta de su profesor
cada uno tiene sus teléfonos bajo sus escritorios,
pero él tiene mal pagados y con exceso de trabajo y
su palabra todo se ejecuta en negación plausible,
así que le grita impuestas por el estado, pasar la prueba,
enseñar a the middle absurdo a estudiantes
que son engañados en absoluto
por su entusiasmo falso o falsa matemáticas y
finge que está enseñando álgebra y
los estudiantes pretenden enseñar álgebra y
todos los demás involucrados en el sistema
se invierte demasiado para hacer cualquier cosa
pero pretender creer a ambos.
Tal vez cree que es una hipérbola,
que es similar a la parábola
en que son ambas secciones cónicas.
Una hipérbola es un segmento vertical agradable del cono,
el cono sí mismo ser al igual que una línea se arremolinaban alrededor en un círculo,
razón por la cual el cono es como dos conos irradiando en ambos sentidos;
la insecting encantadora hipérbola ambas partes.
Dos curvas perfectas, buscando desconectado cuando visto solo
pero compartir su patrimonio común de la cónica.
Mientras que la parábola vieja aburrida es una rebanada en un ángulo
totalmente significó perder la parte superior del cono y
perder la envoltura alrededor de la parte inferior como una elipse.
Y es un caso especial, específico de sección cónica
que todos parábolas son exactamente los mismos,
sólo más grande o más pequeña o movido alrededor.
Su profesor de igual forma podría mano parábolas ya dibujados
y has a dibujar cuadrículas de coordenadas en parábolas
en lugar de parábolas en coordenadas rejillas.
Es estúpido y odio,
y no quiere aprender a ver
incluso si esto significa no hacer 1 billón de dólares
de un juego de Disparos aves las cosas.
Mientras tanto, alguien que realmente aprende a pensar matemáticamente
luego puede aprender a ver una parábola o cualquier otra cosa
necesitan como cinco minutos.
Pero cómo pensar la enseñanza es un proceso individualizado
da el poder y la responsabilidad a las personas
mientras que es posible enseñar qué pensar
con viñetas de talla única y casillas de verificación
y nuestra cultura de excusas exige que hagamos el último
mantenernos aplacados en la estructura reconfortante
tautología y expectativas claras.
Álgebra se ha convertido en un tema de la casilla de verificación y
Matemáticas llora sola en la parte superior de la prisión de la torre de Marfil
a los que ha sido condenado.
Pero no está interesado en las casillas de verificación;
Usted está interesado en puntos y líneas que los conectan.
O tal vez usted podría conectar con semicírculos,
para dar estructura a las líneas que de lo contrario se superpondría.
O se podría decir que un punto es el centro de un círculo y
otro define un radio y dibujar el círculo entero
y hacer las cosas de esa manera.
Usted podría hacer reglas acerca de cómo cada punto
está el centro de un círculo con su vecino el radio,
o decir un punto queda en el centro de todos los círculos,
y todos los demás definen radios.
Pero entonces llegas a círculos concéntricos,
que supongo que debería haber sido obvio.
Pero qué pasa si usted lo hizo al revés y
dijo que un punto se mantiene siempre en el círculo y
todos los puntos son centros, como esta.
Parece más prometedor.
Para tratar de poner todos los puntos en un círculo y
utilizarlos como centros de círculo y
elegir sólo un punto para los círculos recorrer y
se obtiene esta forma impresionante que se ve como un corazón.
Así que vamos a llamarlo, oh yo no sé, una característica direccional cardioide.
Que pasa a ser la misma curva que se obtiene
Cuando líneas paralelas como rayos de luz reflejarse en un círculo
el mismo corazón del sol en una taza.
O tal vez en lugar de círculo centros
podría tener puntos en la curva de un círculo,
que significa que necesita tres puntos para definir un círculo,
tal vez sólo un punto y sus dos vecinos más cercanos para empezar.
Y por supuesto, cualquier colección de círculos es plausible en dos,
que significa que puede contrastar colores claros y oscuros
para un esquema de color elegante.
O tal vez podría derribar algunos puntos al azar
para hacer posibles todos los círculos.
Sólo que sería una gran cantidad de círculos,
para que elegir sólo a los que te gusta.
Y luego, contra su voluntad, empiezan a pensar
¿Cuántos puntos de toma para definir la parábola vieja aburrida.
Porque parábolas son realmente mucho como círculos en los
ambos son como elipses extremas,
debido a que un círculo es como tomar uno de los focos de una elipse
y poner el otro foco cero distancia lejos.
Una parábola es como una elipse donde
uno de los focos es distancia de infinito.
Razón por la cual todo el mundo miente a usted y dice
lanzar bolas o disparos aves tiene que ver con parábolas
cuando realmente es sobre elipses
porque la tierra es una esfera y
gravedad no ir hacia abajo.
Y el otro foco de la órbita elíptica de
su objeto lanzado de elección puede ser muy lejos,
pero es muy lejos un gran poco más que infinito.
Así que vamos a no engañarnos.
No se puede mirar todo lo que parece el tipo de parabólica
y lo llaman una parábola.
Seguro, si conecta dos puntos con una cadena colgante o cadena,
parece parabólica y lo mismo ocurre con arcos estructuralmente fuertes,
pero son arcos catenarios realmente y
tal vez usted no puede saber a simple vista,
pero si eres un arquitecto que te valdría saben la diferencia.
Aunque caternarys están muy relacionados con parábolas,
obtiene girando alrededor de una parábola
y localizar el foco
que hace que un primo de la elipse y
incluso una hipérbola es como una elipse que consiguió revés
o cuyo enfoque fue a través del infinito y
salió por el otro lado o algo.
Y por supuesto parábolas e Hipérbolas y elipses
son todas secciones cónicas que significa
todos ellos provienen de una línea que consiguió hacer girar alrededor.
Y una línea es justo lo que sucede
Cuando conectarse unos puntos.
O tal vez lo que sucede cuando tu círculo es tan grande que,
como la elipse extrema se convierte en una parábola,
el círculo extremo se rompe en el infinito y
se convierte en una línea antes de llegar a la más grande que infinitamente grande
lo que lo lleva hacia el otro lado.
Este círculo lineal, la infinita incertidumbre.
O tal vez una línea es lo que sucede
cuando ruedan alrededor de un círculo y traza el foco.
O más bien los 2 focos, que son cero distancia aparte, en términos de la elipse.
Que te hace saber lo que tienes
Cuando usted rodar alrededor de una elipse y traza los focos.
De hecho, hay un montón de formas de grandes
Usted puede conseguir girando alrededor de formas de otras formas,
como si saca un círculo alrededor de un círculo y traza el foco,
se obtiene un círculo.
Pero, si se traza un punto en el borde,
conseguir a nuestro amigo impresionante la cardioide otra vez.
Así que ahora se relaciona con círculos de tres maneras,
que significa que es un primo cercano de la elipse
y un primo segundo infinita elipse o, parábola.
Salvo, no sólo eso, si usted toma una parábola y
invertir alrededor del círculo de la unidad, inversión dentro y fuera,
una mitad se convierte en dos, cien se convierte en una centésima parte,
uno queda uno, infinito llega a ser cero,
una vez más, obtienes la cardioide.
El cardioide es el anti-parabola que es bueno
parábolas hacen triste porque corazón anti-shock.
Y por supuesto, en cualquier momento que desee
conectar dos puntos en un pedazo de papel,
en lugar de trazar la línea se podría doblar la línea.
Aquí es lo de conectando puntos.
Usted puede tener todos los pasos establecidos para usted,
tomar cualquier paso siguiente es más fácil y más
y asegúrese de que está recibiendo todo el tiempo.
De esta manera es seguro y cómodo.
O puedes probar con nuevas formas de conectar los puntos
y no sabe lo que vas a obtener.
Tal vez será algo grande, tal vez fallará.
Y cuando no será tu culpa.
Usted no puede culpar a nadie, no matemáticas
o el sistema o las casillas de verificación.
Pero si me fallo habría preferido ser mío.